Repository: krv4art/_VC
Catalog: acs/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# messageLimitReachedMessage
source: You've sent 5 messages today. Upgrade to Premium for unlimited chat!
ja: 本日5件のメッセージを送信しました。無制限チャットにはプレミアムにアップグレードしてください！
ko: 오늘 5개의 메시지를 보냈습니다. 무제한 채팅을 위해 프리미엄으로 업그레이드하세요!
zh: 你今天已发送5条消息。升级到高级版可无限聊天!
zh_tw: 你今天已傳送5則訊息。升級到進階版可無限聊天!

# historyLimitReached
source: History Access Limited
ja: 履歴アクセス制限
ko: 기록 액세스 제한
zh: 历史访问受限
zh_tw: 歷史存取受限

# historyLimitReachedMessage
source: Upgrade to Premium to access your full scan history!
ja: 完全なスキャン履歴にアクセスするにはプレミアムにアップグレードしてください！
ko: 전체 스캔 기록에 액세스하려면 프리미엄으로 업그레이드하세요!
zh: 升级到高级版以访问完整扫描历史!
zh_tw: 升級到進階版以存取完整掃描歷史!

source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード
ko: 프리미엄으로 업그레이드
zh: 升级到高级版
zh_tw: 升級到進階版

source: Upgrade to View
ja: 表示するにはアップグレード
ko: 보기 위해 업그레이드
zh: 升级查看
zh_tw: 升級檢視

source: Upgrade to Chat
ja: チャットするにはアップグレード
ko: 채팅하기 위해 업그레이드
zh: 升级聊天
zh_tw: 升級聊天

source: Premium Feature
ja: プレミアム機能
ko: 프리미엄 기능
zh: 高级功能
zh_tw: 進階功能

source: Free Plan Usage
ja: 無料プラン使用状況
ko: 무료 플랜 사용량
zh: 免费计划使用
zh_tw: 免費方案使用

source: Scans this week
ja: 今週のスキャン
ko: 이번 주 스캔
zh: 本周扫描
zh_tw: 本週掃描

source: Messages today
ja: 今日のメッセージ
ko: 오늘 메시지
zh: 今日消息
zh_tw: 今日訊息

source: Limits reached
ja: 制限に達しました
ko: 제한 도달
zh: 已达限制
zh_tw: 已達限制

source: Remaining scans
ja: 残りのスキャン
ko: 남은 스캔
zh: 剩余扫描
zh_tw: 剩餘掃描

source: Remaining messages
ja: 残りのメッセージ
ko: 남은 메시지
zh: 剩余消息
zh_tw: 剩餘訊息

source: Unlock Unlimited Access
ja: 無制限アクセスをアンロック
ko: 무제한 액세스 잠금 해제
zh: 解锁无限访问
zh_tw: 解鎖無限存取

# upgradeToPremiumDescription
source: Get unlimited scans, messages, and full access to your scan history with Premium!
ja: プレミアムで無制限のスキャン、メッセージ、完全なスキャン履歴へのアクセスを取得！
ko: 프리미엄으로 무제한 스캔, 메시지 및 전체 스캔 기록에 대한 액세스를 얻으세요!
zh: 使用高级版获得无限扫描、无限消息和完整扫描历史访问!
zh_tw: 使用進階版獲得無限掃描、無限訊息和完整掃描歷史存取!

source: Premium Benefits
ja: プレミアム特典
ko: 프리미엄 혜택
zh: 高级版权益
zh_tw: 進階版權益

source: Unlimited AI chat messages
ja: 無制限のAIチャットメッセージ
ko: 무제한 AI 채팅 메시지
zh: 无限AI聊天消息
zh_tw: 無限AI聊天訊息

source: Full access to scan history
ja: スキャン履歴への完全アクセス
ko: 스캔 기록에 대한 전체 액세스
zh: 完全访问扫描历史
zh_tw: 完全存取掃描歷史

source: Priority support
ja: 優先サポート
ko: 우선 지원
zh: 优先支持
zh_tw: 優先支援

source: Learn More
ja: 詳細
ko: 자세히 알아보기
zh: 了解更多
zh_tw: 了解更多

source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード
ko: 지금 업그레이드
zh: 立即升级
zh_tw: 立即升級

source: Maybe Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh: 稍后再说
zh_tw: 稍後再說

# scanHistoryLimit
source: Only the most recent scan is visible in history
ja: 履歴には最新のスキャンのみ表示されます
ko: 기록에서 가장 최근 스캔만 표시됩니다
zh: 历史中仅显示最近一次扫描
zh_tw: 歷史中僅顯示最近一次掃描

source: Upgrade for unlimited scans!
ja: 無制限スキャンにアップグレード！
ko: 무제한 스캔을 위해 업그레이드하세요!
zh: 升级获取无限扫描!
zh_tw: 升級取得無限掃描!

source: Upgrade for unlimited chat!
ja: 無制限チャットにアップグレード！
ko: 무제한 채팅을 위해 업그레이드하세요!
zh: 升级获取无限聊天!
zh_tw: 升級取得無限聊天!

source: Slow Internet Connection
ja: インターネット接続が遅い
ko: 느린 인터넷 연결
zh: 网络连接缓慢
zh_tw: 網路連線緩慢

# slowInternetMessage
source: On a very slow internet connection, you'll have to wait a bit... We're still analyzing your image.
ja: 非常に遅いインターネット接続では、少しお待ちいただく必要があります...まだ画像を分析中です。
ko: 매우 느린 인터넷 연결에서는 잠시 기다려야 합니다... 아직 이미지를 분석 중입니다.
zh: 在非常慢的网络连接下,你需要等待一下...我们仍在分析你的图片。
zh_tw: 在非常慢的網路連線下,你需要等待一下...我們仍在分析你的圖片。

source: Revolutionary AI
ja: 革新的なAI
ko: 혁신적인 AI
zh: 革命性AI
zh_tw: 革命性AI

# revolutionaryAIDesc
source: One of the smartest in the world
ja: 世界で最もスマートなAIの1つ
ko: 세계에서 가장 똑똑한 AI 중 하나
zh: 世界上最智能的AI之一
zh_tw: 世界上最智慧的AI之一

source: Unlimited Scans
ja: 無制限スキャン
ko: 무제한 스캔
zh: 无限扫描
zh_tw: 無限掃描

# unlimitedScansDesc
source: Explore cosmetics without limits
ja: 制限なく化粧品を探索
ko: 제한 없이 화장품 탐색
zh: 无限探索化妆品
zh_tw: 無限探索化妝品

source: Unlimited Chats
ja: 無制限チャット
ko: 무제한 채팅
zh: 无限聊天
zh_tw: 無限聊天

# unlimitedChatsDesc
source: Personal AI consultant 24/7
ja: 24時間365日のパーソナルAIコンサルタント
ko: 24시간 개인 AI 컨설턴트
zh: 个人AI顾问24/7
zh_tw: 個人AI顧問24/7

source: Full History
ja: 完全な履歴
ko: 전체 기록
zh: 完整历史
zh_tw: 完整歷史

# fullHistoryDesc
source: Unlimited scan history
ja: 無制限のスキャン履歴
ko: 무제한 스캔 기록
zh: 无限扫描历史
zh_tw: 無限掃描歷史

# rememberContext
source: Remembers Context
ja: コンテキストを記憶
ko: 맥락 기억
zh: 记住上下文
zh_tw: 記住上下文

# rememberContextDesc
source: AI remembers your previous messages
ja: AIが以前のメッセージを記憶
ko: AI가 이전 메시지를 기억합니다
zh: AI记住你之前的消息
zh_tw: AI記住你之前的訊息

# allIngredientsInfo
source: All Ingredient Information
ja: すべての成分情報
ko: 모든 성분 정보
zh: 所有成分信息
zh_tw: 所有成分資訊

# allIngredientsInfoDesc
source: Learn all the details
ja: すべての詳細を学ぶ
ko: 모든 세부 사항 배우기
zh: 了解所有细节
zh_tw: 了解所有細節

# noAds
source: 100% Ad-Free
ja: 100%広告なし
ko: 100% 광고 없음
zh: 100%无广告
zh_tw: 100%無廣告

# noAdsDesc
source: For those who value their time
ja: 時間を大切にする方のために
ko: 시간을 소중히 여기는 분들을 위해
zh: 为珍惜时间的人准备
zh_tw: 為珍惜時間的人準備

# multiLanguage
source: Knows Almost All Languages
ja: ほぼすべての言語を理解
ko: 거의 모든 언어 구사
zh: 几乎懂所有语言
zh_tw: 幾乎懂所有語言

# multiLanguageDesc
source: Enhanced translator
ja: 強化された翻訳機能
ko: 향상된 번역기
zh: 增强型翻译器
zh_tw: 增強型翻譯器

# paywallTitle
source: Unlock the secrets of your cosmetics with AI
ja: AIで化粧品の秘密をアンロック
ko: AI로 화장품의 비밀을 밝히세요
zh: 用AI解锁化妆品的秘密
zh_tw: 用AI解鎖化妝品的秘密

# paywallDescription
source: You have the opportunity to get a Premium subscription for 3 days free, then {price} per week. Cancel anytime.
ja: 3日間無料でプレミアムサブスクリプションを取得し、その後週{price}でご利用いただけます。いつでもキャンセル可能です。
ko: 3일 무료로 프리미엄 구독을 받을 수 있는 기회가 있으며, 그 후 주당 {price}입니다. 언제든지 취소할 수 있습니다.
zh: 你有机会免费获得3天高级订阅,然后每周{price}。随时取消。
zh_tw: 你有機會免費取得3天進階訂閱,然後每週{price}。隨時取消。

source: What's Included
ja: 含まれるもの
ko: 포함 사항
zh: 包含内容
zh_tw: 包含內容

# basicPlan
source: Basic
ja: ベーシック
ko: 기본
zh: 基础
zh_tw: 基礎

# premiumPlan
source: Premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄
zh: 高级
zh_tw: 進階

# botGreeting1
source: Good day! How can I help you today?
ja: こんにちは！今日はどのようなお手伝いができますか？
ko: 안녕하세요! 오늘 어떻게 도와드릴까요?
zh: 你好!今天我能帮你什么?
zh_tw: 你好!今天我能幫你什麼?

# botGreeting2
source: Hello! What brings you to me?
ja: こんにちは！何かご用ですか？
ko: 안녕하세요! 무엇 때문에 오셨나요?
zh: 你好!什么风把你吹来了?
zh_tw: 你好!什麼風把你吹來了?

# botGreeting3
source: I welcome you! Ready to help with cosmetic analysis.
ja: ようこそ！化粧品分析のお手伝いをする準備ができています。
ko: 환영합니다! 화장품 분석을 도와드릴 준비가 되었습니다.
zh: 欢迎!准备好帮助你进行化妆品分析。
zh_tw: 歡迎!準備好幫助你進行化妝品分析。

# botGreeting4
source: Glad to see you! How can I be useful?
ja: お会いできて嬉しいです！何かお役に立てることはありますか？
ko: 만나서 반갑습니다! 어떻게 도움을 드릴까요?
zh: 很高兴见到你!我能帮什么忙?
zh_tw: 很高興見到你!我能幫什麼忙?

# botGreeting5
source: Welcome! Let's explore the composition of your cosmetics together.
ja: ようこそ！一緒に化粧品の成分を探ってみましょう。
ko: 환영합니다! 함께 화장품 성분을 살펴봅시다.
zh: 欢迎!让我们一起探索你的化妆品成分吧。
zh_tw: 歡迎!讓我們一起探索你的化妝品成分吧。

# botGreeting6
source: Hello! Ready to answer your questions about cosmetics.
ja: こんにちは！化粧品に関するご質問にお答えする準備ができています。
ko: 안녕하세요! 화장품에 관한 질문에 답변할 준비가 되었습니다.
zh: 你好!准备好回答你关于化妆品的问题。
zh_tw: 你好!準備好回答你關於化妝品的問題。

# botGreeting7
source: Hi! I'm your personal cosmetology assistant.
ja: こんにちは！あなたのパーソナル美容アシスタントです。
ko: 안녕하세요! 개인 화장품 어시스턴트입니다.
zh: 嗨!我是你的个人化妆品学助手。
zh_tw: 嗨!我是你的個人化妝品學助手。

# botGreeting8
source: Good day! I'll help you understand the composition of cosmetic products.
ja: こんにちは！化粧品の成分を理解するお手伝いをします。
ko: 안녕하세요! 화장품 성분을 이해하는 데 도움을 드리겠습니다.
zh: 你好!我会帮助你了解化妆品的成分。
zh_tw: 你好!我會幫助你了解化妝品的成分。

# botGreeting9
source: Hello! Let's make your cosmetics safer together.
ja: こんにちは！一緒に化粧品をより安全にしましょう。
ko: 안녕하세요! 함께 화장품을 더 안전하게 만들어봅시다.
zh: 你好!让我们一起让你的化妆品更安全。
zh_tw: 你好!讓我們一起讓你的化妝品更安全。

# botGreeting10
source: I welcome you! Ready to share knowledge about cosmetics.
ja: ようこそ！化粧品に関する知識を共有する準備ができています。
ko: 환영합니다! 화장품에 대한 지식을 공유할 준비가 되었습니다.
zh: 欢迎!准备好分享化妆品知识。
zh_tw: 歡迎!準備好分享化妝品知識。

# botGreeting11
source: Good day! I'll help you find the best cosmetic solutions for you.
ja: こんにちは！あなたに最適な化粧品ソリューションを見つけるお手伝いをします。
ko: 안녕하세요! 최적의 화장품 솔루션을 찾도록 도와드리겠습니다.
zh: 你好!我会帮你找到最适合你的化妆品解决方案。
zh_tw: 你好!我會幫你找到最適合你的化妝品解決方案。

# botGreeting12
source: Hello! Your cosmetics safety expert is at your service.
ja: こんにちは！化粧品の安全性エキスパートがサービスを提供します。
ko: 안녕하세요! 화장품 안전 전문가가 서비스를 제공합니다.
zh: 你好!你的化妆品安全专家随时为你服务。
zh_tw: 你好!你的化妝品安全專家隨時為你服務。

# botGreeting13
source: Hi! Let's choose the perfect cosmetics for you together.
ja: こんにちは！一緒にあなたにぴったりの化粧品を選びましょう。
ko: 안녕하세요! 함께 완벽한 화장품을 선택해 봅시다.
zh: 嗨!让我们一起为你选择完美的化妆品。
zh_tw: 嗨!讓我們一起為你選擇完美的化妝品。

# botGreeting14
source: Welcome! Ready to help with ingredient analysis.
ja: ようこそ！成分分析のお手伝いをする準備ができています。
ko: 환영합니다! 성분 분석을 도와드릴 준비가 되었습니다.
zh: 欢迎!准备好帮助你进行成分分析。
zh_tw: 歡迎!準備好幫助你進行成分分析。

# botGreeting15
source: Hello! I'll help you understand the composition of your cosmetics.
ja: こんにちは！化粧品の成分を理解するお手伝いをします。
ko: 안녕하세요! 화장품 성분을 이해하는 데 도움을 드리겠습니다.
zh: 你好!我会帮助你了解化妆品的成分。
zh_tw: 你好!我會幫助你了解化妝品的成分。

# botGreeting16
source: I welcome you! Your guide in the world of cosmetology is ready to help.
ja: ようこそ！美容の世界でのあなたのガイドがお手伝いする準備ができています。
ko: 환영합니다! 화장품 세계의 가이드가 도움을 드릴 준비가 되었습니다.
zh: 欢迎!你的化妆品学世界向导随时准备帮助。
zh_tw: 歡迎!你的化妝品學世界嚮導隨時準備幫助。

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 복사됨
zh: 已复制到剪贴板
zh_tw: 已複製到剪貼簿

source: Try Free
ja: 無料で試す
ko: 무료 체험
zh: 免费试用
zh_tw: 免費試用

# cameraNotReady
source: Camera not ready / no permission
ja: カメラの準備ができていない/権限がありません
ko: 카메라가 준비되지 않음 / 권한 없음
zh: 摄像头未就绪/无权限
zh_tw: 相機未就緒/無權限

# cameraPermissionInstructions
source: App Settings: AI Cosmetic Scanner > Permissions > Camera > Allow
ja: アプリ設定： AI化粧品スキャナー > 権限 > カメラ > 許可
ko: 앱 설정: AI 화장품 스캐너 > 권한 > 카메라 > 허용
zh: 应用设置: AI Cosmetic Scanner > 权限 > 摄像头 > 允许
zh_tw: 應用程式設定: AI Cosmetic Scanner > 權限 > 相機 > 允許

# openSettingsAndGrantAccess
source: Open Settings and grant camera access
ja: 設定を開いてカメラアクセスを許可してください
ko: 설정을 열고 카메라 액세스 권한을 부여하세요
zh: 打开设置并授予摄像头访问权限
zh_tw: 開啟設定並授予相機存取權限

# retryCamera
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试
zh_tw: 重試

# errorServiceOverloaded
source: Service is temporarily busy. Please try again in a moment.
ja: サービスが一時的に混雑しています。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 서비스가 일시적으로 사용 중입니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh: 服务暂时繁忙。请稍后重试。
zh_tw: 服務暫時繁忙。請稍後重試。

# errorRateLimitExceeded
source: Too many requests. Please wait a moment and try again.
ja: リクエストが多すぎます。少し待ってからもう一度お試しください。
ko: 요청이 너무 많습니다. 잠시 기다렸다가 다시 시도해 주세요.
zh: 请求过多。请稍等片刻后重试。
zh_tw: 請求過多。請稍等片刻後重試。

# errorTimeout
source: Request timed out. Please check your internet connection and try again.
ja: リクエストがタイムアウトしました。インターネット接続を確認してもう一度お試しください。
ko: 요청 시간이 초과되었습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도해 주세요.
zh: 请求超时。请检查网络连接后重试。
zh_tw: 請求逾時。請檢查網路連線後重試。

# errorNetwork
source: Network error. Please check your internet connection.
ja: ネットワークエラー。インターネット接続を確認してください。
ko: 네트워크 오류. 인터넷 연결을 확인해 주세요.
zh: 网络错误。请检查你的网络连接。
zh_tw: 網路錯誤。請檢查你的網路連線。

# errorAuthentication
source: Authentication error. Please restart the app.
ja: 認証エラー。アプリを再起動してください。
ko: 인증 오류. 앱을 다시 시작해 주세요.
zh: 身份验证错误。请重启应用。
zh_tw: 身份驗證錯誤。請重新啟動應用程式。

# errorInvalidResponse
source: Invalid response received. Please try again.
ja: 無効な応答を受信しました。もう一度お試しください。
ko: 잘못된 응답을 받았습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 收到无效响应。请重试。
zh_tw: 收到無效回應。請重試。

# errorServer
source: Server error. Please try again later.
ja: サーバーエラー。後でもう一度お試しください。
ko: 서버 오류. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh: 服务器错误。请稍后重试。
zh_tw: 伺服器錯誤。請稍後重試。

source: Custom Themes
ja: カスタムテーマ
ko: 커스텀 테마
zh: 自定义主题
zh_tw: 自訂主題

source: Create Custom Theme
ja: カスタムテーマを作成
ko: 커스텀 테마 만들기
zh: 创建自定义主题
zh_tw: 建立自訂主題

source: Based on
ja: ベース
ko: 기반
zh: 基于
zh_tw: 基於

# lightMode
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트
zh: 浅色
zh_tw: 淺色

source: Generate with AI
ja: AIで生成
ko: AI로 생성
zh: 用AI生成
zh_tw: 用AI產生

source: Reset to Base Theme
ja: ベーステーマにリセット
ko: 기본 테마로 재설정
zh: 重置为基础主题
zh_tw: 重設為基礎主題

# colorsResetTo
source: Colors reset to {themeName}
ja: 色が{themeName}にリセットされました
ko: 색상이 {themeName}(으)로 재설정됨
zh: 颜色已重置为{themeName}
zh_tw: 顏色已重設為{themeName}

# aiGenerationComingSoon
source: AI theme generation coming in Iteration 5!
ja: AIテーマ生成は第5イテレーションで登場予定！
ko: AI 테마 생성은 반복 5에서 제공됩니다!
zh: AI主题生成将在第5次迭代中推出!
zh_tw: AI主題產生將在第5次迭代中推出!

# onboardingGreeting
source: Welcome! To improve the quality of answers, let's set up your profile
ja: ようこそ！回答の質を向上させるため、プロフィールを設定しましょう
ko: 환영합니다! 답변의 질을 향상시키기 위해 프로필을 설정하겠습니다
zh: 欢迎!为了提高答案质量,让我们设置你的个人资料
zh_tw: 歡迎!為了提高答案品質,讓我們設定你的個人檔案

source: Let's Go
ja: 始めましょう
ko: 시작하기
zh: 开始吧
zh_tw: 開始吧

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步
zh_tw: 下一步

source: Finish
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成
zh_tw: 完成

# customThemeInDevelopment
source: Custom themes feature is under development
ja: カスタムテーマ機能は開発中です
ko: 커스텀 테마 기능은 개발 중입니다
zh: 自定义主题功能正在开发中
zh_tw: 自訂主題功能正在開發中

# customThemeComingSoon
source: Coming soon in future updates
ja: 今後のアップデートで登場予定
ko: 향후 업데이트에서 제공 예정
zh: 即将在未来更新中推出
zh_tw: 即將在未來更新中推出

# dailyMessageLimitReached
source: Limit Reached
ja: 制限に達しました
ko: 제한 도달
zh: 已达限制
zh_tw: 已達限制

# dailyMessageLimitReachedMessage
source: You've sent 5 messages today. Upgrade to Premium for unlimited chat!
ja: 本日5件のメッセージを送信しました。無制限チャットにはプレミアムにアップグレードしてください！
ko: 오늘 5개의 메시지를 보냈습니다. 무제한 채팅을 위해 프리미엄으로 업그레이드하세요!
zh: 你今天已发送5条消息。升级到高级版可无限聊天!
zh_tw: 你今天已傳送5則訊息。升級到進階版可無限聊天!

source: Upgrade to Premium for unlimited chat
ja: 無制限チャットにはプレミアムにアップグレード
ko: 무제한 채팅을 위해 프리미엄으로 업그레이드
zh: 升级到高级版获取无限聊天
zh_tw: 升級到進階版取得無限聊天

source: messages left today
ja: 今日の残りメッセージ
ko: 오늘 남은 메시지
zh: 今天剩余消息
zh_tw: 今天剩餘訊息

source: Design your own theme
ja: 独自のテーマをデザイン
ko: 나만의 테마 디자인
zh: 设计你自己的主题
zh_tw: 設計你自己的主題

source: Dark Ocean
ja: ダークオーシャン
ko: 다크 오션
zh: 深色海洋
zh_tw: 深色海洋

source: Dark Forest
ja: ダークフォレスト
ko: 다크 포레스트
zh: 深色森林
zh_tw: 深色森林

source: Dark Sunset
ja: ダークサンセット
ko: 다크 선셋
zh: 深色日落
zh_tw: 深色日落

source: Dark Vibrant
ja: ダークビブラント
ko: 다크 비브런트
zh: 深色活力
zh_tw: 深色活力

# darkOceanThemeDescription
source: Dark ocean theme with cyan accents
ja: シアンアクセントのダークオーシャンテーマ
ko: 시안 액센트의 다크 오션 테마
zh: 带青色点缀的深色海洋主题
zh_tw: 帶青色點綴的深色海洋主題

# darkForestThemeDescription
source: Dark forest theme with lime green accents
ja: ライムグリーンアクセントのダークフォレストテーマ
ko: 라임 그린 액센트의 다크 포레스트 테마
zh: 带青柠色点缀的深色森林主题
zh_tw: 帶青檸色點綴的深色森林主題

# darkSunsetThemeDescription
source: Dark sunset theme with orange accents
ja: オレンジアクセントのダークサンセットテーマ
ko: 오렌지 액센트의 다크 선셋 테마
zh: 带橙色点缀的深色日落主题
zh_tw: 帶橙色點綴的深色日落主題

# darkVibrantThemeDescription
source: Dark vibrant theme with pink and purple accents
ja: ピンクとパープルアクセントのダークビブラントテーマ
ko: 핑크와 퍼플 액센트의 다크 비브런트 테마
zh: 带粉紫色点缀的深色活力主题
zh_tw: 帶粉紫色點綴的深色活力主題

source: Custom theme
ja: カスタムテーマ
ko: 커스텀 테마
zh: 自定义主题
zh_tw: 自訂主題

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Delete Theme
ja: テーマを削除
ko: 테마 삭제
zh: 删除主题
zh_tw: 刪除主題

# deleteThemeConfirmation
source: Are you sure you want to delete "{themeName}"?
ja: 「{themeName}」を削除してもよろしいですか？
ko: "{themeName}"을(를) 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除"{themeName}"吗?
zh_tw: 確定要刪除「{themeName}」嗎?

# pollTitle
source: What's missing?
ja: 何が足りない？
ko: 무엇이 빠졌나요?
zh: 缺少什么?
zh_tw: 缺少什麼?

# pollCardTitle
source: What's missing in the app?
ja: アプリに何が足りない？
ko: 앱에 무엇이 빠졌나요?
zh: 应用缺少什么?
zh_tw: 應用程式缺少什麼?

# pollDescription
source: Vote for the options you want to see
ja: 見たいオプションに投票
ko: 원하는 옵션에 투표하세요
zh: 为你想看到的选项投票
zh_tw: 為你想看到的選項投票

# submitVote
source: Vote
ja: 投票
ko: 투표
zh: 投票
zh_tw: 投票

source: Submitting...
ja: 送信中...
ko: 제출 중...
zh: 提交中...
zh_tw: 提交中...

# voteSubmittedSuccess
source: Votes submitted successfully!
ja: 投票が正常に送信されました！
ko: 투표가 성공적으로 제출되었습니다!
zh: 投票提交成功!
zh_tw: 投票提交成功!

# votesRemaining
source: {count} votes remaining
ja: 残り{count}票
ko: {count}표 남음
zh: 剩余{count}票
zh_tw: 剩餘{count}票

source: votes
ja: 票
ko: 표
zh: 票
zh_tw: 票

# addYourOption
source: Suggest improvement
ja: 改善を提案
ko: 개선 제안
zh: 建议改进
zh_tw: 建議改進

source: Enter your option...
ja: オプションを入力...
ko: 옵션을 입력하세요...
zh: 输入你的选项...
zh_tw: 輸入你的選項...

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加
zh_tw: 新增

# filterTopVoted
source: Popular
ja: 人気
ko: 인기
zh: 热门
zh_tw: 熱門

# filterNewest
source: New
ja: 新着
ko: 새로운
zh: 最新
zh_tw: 最新

# filterMyOption
source: My Choice
ja: マイチョイス
ko: 내 선택
zh: 我的选择
zh_tw: 我的選擇

source: Thank you for voting!
ja: 投票ありがとうございます！
ko: 투표해 주셔서 감사합니다!
zh: 感谢投票!
zh_tw: 感謝投票!

# votingComplete
source: Your vote has been recorded
ja: 投票が記録されました
ko: 투표가 기록되었습니다
zh: 你的投票已记录
zh_tw: 你的投票已記錄

# requestFeatureDevelopment
source: Request Custom Feature Development
ja: カスタム機能開発をリクエスト
ko: 맞춤 기능 개발 요청
zh: 请求定制功能开发
zh_tw: 請求訂製功能開發

# requestFeatureDescription
source: Need a specific feature? Contact us to discuss custom development for your business needs.
ja: 特定の機能が必要ですか？お客様のビジネスニーズに合わせたカスタム開発について、お問い合わせください。
ko: 특정 기능이 필요하신가요? 비즈니스 요구에 맞는 맞춤 개발에 대해 문의하세요.
zh: 需要特定功能?联系我们讨论为你的业务需求定制开发。
zh_tw: 需要特定功能?聯絡我們討論為你的業務需求訂製開發。

# pollHelpTitle
source: How to vote
ja: 投票方法
ko: 투표 방법
zh: 如何投票
zh_tw: 如何投票

# pollHelpDescription
source: • Tap an option to select it • Tap again to deselect • Select as many options as you like • Click 'Vote' button to submit your votes • Add your own option if you don't see what you need
ja: • オプションをタップして選択 • もう一度タップして選択解除 • 好きなだけ選択可能 • 「投票」ボタンをクリックして投票を送信 • 必要なものがない場合は、独自のオプションを追加
ko: • 옵션을 탭하여 선택 • 다시 탭하여 선택 취소 • 원하는 만큼 선택 • '투표' 버튼을 클릭하여 투표 제출 • 필요한 것이 없으면 직접 옵션을 추가
zh: • 点击选项进行选择 • 再次点击取消选择 • 可以选择任意多个选项 • 点击'投票'按钮提交 • 如果没有看到需要的选项,可以添加自己的选项
zh_tw: • 點選選項進行選擇 • 再次點選取消選擇 • 可以選擇任意多個選項 • 點選「投票」按鈕提交 • 如果沒有看到需要的選項,可以新增自己的選項
